welkom bij tv's van categorie 5-technologie
wat je gaat ervaren is een
gratis wereldwijde interactieve uitzending
uit Ontario Canada zenden we live uit
elke dinsdag om 17.00 uur oostelijke tijd
ontvang je vragen door lid te worden van de community
chatroom bij triple w categorie 5 gb of
mail ons live op categorie 5e weken
en laten we nu even jouw gastheer Ravi noemen
Ferguson welkom bij aflevering nummer 90
van categorie 5
maar hoe laat is het hoe laat het is in de
toekomstige jokinen camera over de show
hoe iedereen van de toekomst is
sommigen zijn hier, je weet dat ze dat eigenlijk hadden
om terug te reizen, weet je tot 12 uur
om hier bij ons te zijn vanavond miste het
Dinsdag nacht, dus hier zijn ze woensdag
's ochtends in de ochtend controleren we
pijp Ierse rock trouwens gewoon wakker worden
op woensdagmorgen genieten van de show
leuk om iedereen te zien, zodat een beetje een
schreeuwen om code zijn 360 die heeft
keken een show vele malen maar
ons voor de eerste keer live vergezellen
vanavond zo welkom ja hey, ik ben boris
karloff en papa zullen kantoor en noteren
huis waar het geluid in kan worden gemaakt
vanavond hadden we een behoorlijk avontuur als laatste
week hebben we niet eh ja we deden geluid was
een avontuur we hadden nogal wat problemen
met met enkele van de microfoons en
je zult in mijn blog cat five zien
dot TV / blog die we hebben getest
sommige opties en ik wil gewoon maken
gewoon een soort van een schreeuw en een grote
dankzij muziekprofessionals hier en begraaf hun
aan de zuidkant van Barry op Barry
rijden en ze zijn gewoon geweldig geweest
help ons als we proberen er doorheen te komen
deze audio-kwestie en helpt ons gewoon
diagram je niet achterhalen oke wat
onze beste optie ook enkele andere mensen
daar ook bij betrokken maar vanavond
ze hebben me deze headset aangeleend
microfoon om ons erdoorheen te krijgen
de show dus echt echt hopen dat
dat komt goed uit wat sommige mensen zijn
zeggen dat het volumeniveau is a
beetje laag en we kunnen dat controleren
lijkt goed cool, het is allemaal zo
goed om iedereen goed te zien, dus we hebben
heeft Hillary zich ook bij ons aangesloten
nog steeds op school hallo is het geweldig om te zien
jij hey iedereen blij hier te zijn
hopelijk kom ik luid en duidelijk binnen
deze week en en je kunt me horen en
zie me goed en ik ben blij omdat ik denk
wat daar is
komt in de redactie de RCMP binnen
Nova Scotia Canada heeft een waarschuwing uitgegeven
over kleuren die toegang tot uw huis zoeken
computer en een zegen voor een computer dat
kost slechts vijfentwintig dollar en past
in je sleutelhanger is mogelijk wel beschikbaar in
een jaar wat is de volgende smartphones zo dun
als een stuk papier yup en tenslotte
sony's playstation-netwerk kan blijven
offline zo laat als de dertigste eerste whoo
dus blijf rond deze verhalen komen eraan
over minder dan 30 minuten bedankt Hillary
zo veel kijk ik uit naar dat ik dat doe
heb wat triest nieuws om vanavond aan te kondigen
dat ik dit niet wilde hoeven geven
nieuws maar onze goede vriend John heeft
zijn ontslag ingediend bij de show
John was onze directeur van
videografie evenals hij heeft de
camera voor een zeer lange tijd nu en zo
je weet dat hij met ons nieuwsmeisje trouwde
Kristi Burton die Christy van werd
noord en en omdat hij klaar is met school
nu heeft hij besloten dat het tijd is om dat te doen
ga verder van categorie vijf en dat doen we
wens hem het allerbeste en zeker wij
heet u welkom om specifiek een e-mail te sturen
aan John kun je het mij live mailen
bij categorie 5 TV is dat de gemakkelijkste manier
want dan moet je gewoon zeggen dat het voor John is
en ik zal het direct doorsturen
alleen maar zodat je je kunt uiten
bedankt aan John voor al het werk dat
hij heeft ons in de loop der jaren John of gedaan
cursus is verantwoordelijk geweest voor werken
de camera en dat soort dingen doen
spul alles dat je weet dat het is
zoals de minst gewaardeerde klus in
de hele plaats omdat zo ver als jij
weet dat je niet naar de jongen te zien meest
van de tijd hoor je soms zijn stem
op de achtergrond en zo, maar hij is de
man die was wie dat werkte en
ervoor te zorgen dat de show er net zo goed uitzag
mogelijk, dus we gaan hem missen a
Ik weet dat we ze inbreken en dan
ze laten ons maar spreken over missen
mensen al is er Eric geweest Eric's
uitgeschakeld sinds de stroomstoot en elke
week hij is hij is zo'n trooper hij is zo
een goede kerel waar ik van hou
kerel, hij is oké, hoe gaat het?
week goed ok we zijn stil weet je dat ik heb
leende een microfoon van de muziek
winkel om te proberen door je heen te komen, weet je
omdat we twee microfoons hebben
we hadden er drie, nu zijn we er één
de muziekwinkel heeft ons een en geleend
we proberen een oplossing te vinden
je kunt meer over dat probleem te weten komen
in mijn blog en dan is er de server
waarbij de server halfstok is alsof hij is
je wilt het, het kan maar één camera hebben
eerlijk genoeg waar we nu zijn, dus is dit dit
het is deze tussentijd waar
we zijn niet echt, je weet dat we het zijn
doen en ik voel me slecht dat Eric dat niet kan
wees hier vanwege de technische
problemen die we hebben, het is echt een zaak
of we hebben een camera om mee te werken
we hebben twee microfoons als je die opneemt
de leenmachine, dus we gaan erheen
dus ik wil je graag bedanken
iedereen die is die heeft ingebracht
financieel als ze in staat waren
categorie 5 TV uw donaties gaan
om rechtstreeks naar het vervangen van een van te gaan
de apparatuur die we bijvoorbeeld kunnen gebruiken
de server is onze grootste uitgave en
dat gaat ons ongeveer drie kosten
duizend dollar om te vervangen wanneer het is
alles gezegd en gedaan plus dat hebben we
smerige HST hier in Ontario, dat is
dertien procent op alles wat we migreren
ja, zo ken je drieduizend
dollars plus de belasting van dertien procent
dat we de overheid dus moeten betalen
niet dat er iets mis is
dat ja ze kijken en ze goed
discussie maar het is iets dat wij
moet rekening houden met het recht, dus
Ik wil graag iedereen bedanken die dat wel heeft
gedoneerd en en het is het al opgeteld
en en een van de dingen die ik
hoop dat mensen het begrijpen als je denkt of
je denkt dat je weet dat je het bent
in een positie waar je niet veel kunt geven
en ik wil niet dat ik het niet wil veranderen
in een weet je hier, we zijn het zijn we zijn
een aandeel doen, of zoiets, maar als
als een heel klein deel van onze kijkers
moesten we elk vijf of tien dollar geven
zou die server hebben, dat klopt
snel oh ja wees ongelooflijk zo en daar
zijn een aantal kijkers geweest die dat wel hebben gedaan
zo gegooid zijn er a
aantal kijkers die ook zijn geweest
kunnen
om ons te ondersteunen met een met een grotere
bijdrage en daar zijn we erg dankbaar voor
elke bijdrage die is binnengekomen en wij
waardeer dat en het werkt
naar het kunnen vervangen van de
beschadigde apparatuur en Eric terugkrijgen
in zijn stoel deze week hebben we een aantal grote
nieuws gadwal gefeliciteerd gadwal is
ons hier in de chatroom vergezellen als gad
zal op kantoor iedereen een schreeuw geven
naar hem toe en een dikke proficiat hij is
de eerste kijker ooit in de geschiedenis van
categorie 5-technologie TV om de. te overtreffen
1000 kijkers oh mijn god dat is zo
dit shirt vorige week was het shirt was
je weet dat dat zeker nuttig was
stootte het eroverheen, nietwaar? Ja, het is gelukt
Hij is verschrikkelijk dichtbij. Ik weet nog dat hij een bericht stuurde
ik zei vorige week nog een dag
en ik zal die nog een kijker hebben
punt van logboekregistratie boog en en dat is
wat bracht de schakelaar zo ver als de zijne
duizend kijkerpunten gaan, dus hij heeft een
eer metaal op onze website categorie 5 TV
en daar kun je alles over te weten komen
mijn blog en ook cat5 TV / blog en gewoon
wil je feliciteren met de wil van God
en bedankt omdat om te bereiken
op dat punt waar je er duizend hebt
minder punten moet je echt een zijn
zeer actief lid van de gemeenschap en
en het betekent echt veel voor ons en voor
ik persoonlijk wanneer we kijkers hebben
zoals gadwal die bereid zijn om dat te doen
veel werk in het maken van deze gemeenschap
gebeuren en meedoen in de chatroom en
een zeer actief onderdeel zijn van de forums
en zelfs tot het punt van houden
die dingen gaan en zijn actief
betrokken bij het testen van betta op dingen zoals
dat dit dus manieren zijn die kloof wil is
hier ingegooid bij categorie vijf en en
we wisten niet dat we hem gewoon bedanken
dat en we hebben een paar mensen
die zijn op zijn zijn staart op hun
torto als je het kunt geloven die zich bij ons voegt
uit Duitsland is helemaal om zeven uur
honderdvierentwintig punten tot nu toe
vrij dichtbij en direct achter dat is
straggler die om 715 is terwijl we bezig zijn
het onderwerp van kijker punten hoewel ik ben
vrij zeker dat we een paar hebben
van uw punten die we misschien kunnen
beloont deze avond zoals je ziet dat ik ben
mijn vest vanavond is erg leuk om te krijgen
opnieuw pijn doen aan het vest en als je squint we
eigenlijk verlies je bijna in de
achtergrond ik weet is het niet geweldig het
echt is het nog steeds, je kunt hem nauwelijks zien
mijn vest valt in het gordijn
fantastisch alles wat ik moet doen is als trekken
mijn hoofd in als een schildpad alles wat je moet
do whoa geen groen scherm dan nodig
klas we zijn super cool we zijn super cool
dat het niets met mij te maken heeft
vest ok oke laten we eens kijken wat ik heb
ben hier aangekomen kijkend naar ingezonden kijker
foto's voor deze week hebben we een poging gedaan
moto die niet alleen zegt lang te leven en
bloeien met deze foto kun je vertellen maar
zegt ook dat dit zijn favoriete vest is
omdat hij het met neon heel kan dragen
cool Ik weet niet wat dat betekent
denk dat ik denk dat ik Gamoto leuk vindt
draag neon onder zijn vest en dat is het
cool ik draag een beetje als groen
onder mijn vest is dat niet helemaal neon
beetje maar dat is geweldig en dat is een zip
vest en dat gaat laten zien
wederom zullen we zip-up honoreren
vesten ignoras bedankt voor de foto
en ik zal je 100 kijkers geven
Daarvoor hebben we ook Brian en
Marie oh dat vind ik leuk dat dat het is
traditionele kassay die op wat lijkt
Ik zou een vest aannemen als je het zag
iemand die op straat loopt
dat vest zou je meteen zeggen
wauw eens kijken naar het vest van die vent, het is a
geweldig vest zou ik zeggen dat dat het is
echte deal daar zou ik graag willen weten
wat het shirt daaronder zegt staat
iets over het doen met een zegen aan
waarvan ik denk dat dat fantastisch is
proberen om een ​​kijkje te nemen dat laat het ons weten
daar Brian wat het shirt zegt
Ryan bekijkt categorie 5-tv met zijn
boxee box op een 37 inch televisie
en hij zegt dat het er absoluut fantastisch uitziet
Wow ja ik denk dat dat best goed is
37 inch tv ja levensgroot het is zoals mijn
gloeiend hoofd precies daar in jouw
woonkamer die erg cool is, ook Brian
is erg gul met zijn gift
naar de aanschaf van een nieuwe server voor de
studio hier en wil hem bedanken als
goed in aanvulling op aan iedereen
wie er in de afgelopen tijd was ingeplant
weken bedankt voor het indienen van uw
kijkerfoto's dat zijn de enige twee
die ik geloof dat we deze week hebben gekregen, maar als
je zou graag je 100 kijkpunten willen hebben
je kunt me gewoon een foto van je sturen
het dragen van een vest en als je wilt
weet wat het is met het vest
cardigan vest ga naar cat five dot
TV / vest wat schud je met je
ga alleen maar weten dat ik geweldig was, dat was ik niet
schudden het impliceert hoe geweldig het is
dance was store moedig hem niet aan
perfecte boom 26 is uit als je gebruikt
Ubuntu Linux, hier is je kans om
krijg een aantal van de meest geweldige add-on
functies direct op ubuntu en van
Natuurlijk ondersteunt het ubuntu 11.04 het
natty narwhal ga zo door met het perfectioneren van de boom
naar categorie vijf-punts-tv en je bent het
in staat om die gratis software te krijgen wat ik
zei niets, dat is alles wat ik ben
weet niet verkondigen uw verkondiging
was erg goed, ja ik struikelde
over categorie naar grootte ongeveer om het te zeggen
kat vijf stippen UDC, zelfs ik stumped op
onze domeinnamen komen perfect uit de bus
categorie vijf stip TV, dat is waar jij bent
kan dat lied krijgen, zullen we naar binnen springen
bewaar je vragen oh ik denk dat we dat zullen doen
heart oke dus vanavond onze eerste
vraag is van onoverwinnelijke mutanten zij
zegt bedankt voor de mobiele site wat een
snelle reactie briljant en dat ben je
gewoon heel gewoon een liveshow missen maar
bedankt voor het hebben van een opgenomen versie
zo snel beschikbaar, je bent gek
aanbiddelijke goed bedankt onoverwinnelijke mutant I
denk dat dit verwijst naar een
aflevering waar we waren waar je was
klagen voor niemand
vreselijke dank als ik begin een te krijgen
stelletje e-mails van ik moet ik geven
100 kijkerspunten voor mensen die mij bellen
maar nee dat zal gewoon een hand krijgen, maar
het zal me echt schattig maken, zodat dat
De vraag is of je een favicon hebt voor de
mobiele site, zodat ik het pictogram kan hebben
op mijn android he zie ik misschien Christa
zou het kunnen laten zien aan je fans of publiek
hoe je een vierkante favicon voor elkaar krijgt
uw website en laten zien hoe dat moet
plak de favicon op je mobiel of web
site in het algemeen op uw iPod de show
zou heel interessant zijn denk ik cheers
onoverwinnelijke mutant in orde een fav-pictogram
is wat je ziet in het browservenster
wanneer je de volgende dag op een website zit
naar het adres kijk hoe we dat hebben
prachtig wat een geweldige laag daar juist zo
om ervoor te zorgen dat het fav-pictogram is
meestal in de hoofdmap van een website
en daar is het maar het probleem mee
deze voor jouw doel is dat het zo is
16 bij 16 pixels zal erg laag zijn
kwaliteit is er als je naar mobiel gaat
tv van categorie 5 ziet er nu niet goed uit
Firefox is duidelijk omdat het is ontworpen
voor mobiel display, maar het zal er uitzien
juist daar, maar via firefox als
je raakt de controle die je gaat zien
dat er een pictogrampuntpen is die de
Apple touch-pictogram, dus dat is wat uiteindelijk belandt
op een Apple iOS-apparaat zoals de
iphone de ipod touch of de ipad jij
kan dat beeld pakken en dat is meer wat
je zoekt zo ver als een pictogram
gaat dus als we bijvoorbeeld zouden kopiëren
dat referentie afbeeldingen / icon ping hier is
iets interessants voor jou ok zo
dat ga ik nu geplakt hebben bij de
einde van mobiele cat5 TV / afbeeldingen / pictogram
pijn en het lijkt erop dat dat zo is
wat je zou zien op je iOS-apparaat als
je hebt het toegevoegd
je dashboard, dus ik ga het kopiëren
afbeeldingslocatie en ik ga naar
Google, maar wat ik zal doen is eigenlijk alles
Ik weet wat ik zoek , dus ik zal posten
een link specifiek hiernaar in de show
opmerkingen voor aflevering nummer 90 maar wat
we zijn op zoek naar fav icon generator
en we gaan kiezen voor die van
dynamische drive tools dot dynamic drive
kalm / fav-pictogram en wat u wilt doen
is gewoon bladeren naar het bestand dat ik
niet echt opgeslagen, dus ik ga het doen
moet dat feitelijk opslaan voor mijn
computer gooi dat maar door met mijn desktop
of iets goed daar zijn we over
hier en blader ernaar op mijn bureaublad
daar is het en wil ik het samenvoegen
met een bureaubladpictogram en een 48 bij 48 pixels groot
icon Ik kan dat doen omdat mijn bron
het beeld is 57 bij 57, dus laten we dat doen
creëer het pictogram daar waar je nu naartoe gaat
onderaan ziet u een downloadfav
pictogramknop en het lijkt ingewikkelde maar
als je dit doorzet is het echt
echt snel en alsjeblieft, dit is een
favicon ICO en het is van volledige kwaliteit
tot 48 met 48 dus dat is een manier waarop
je kunt echt een goede hoge kwaliteit krijgen
fav-pictogram voor tv van categorie 5 en natuurlijk
een favoriet pictogram als u er een wilt toevoegen
uw site waar we mee zullen doen
met onze site maar we gebruiken de
hetzelfde gereedschap van tools dynamic drive calm
/ fav-pictogram dat in AV I co n is en dat doen we
we laten je zien hoe je dat doet in a
toekomstige aflevering maar in de tussentijd zal ik
post links voor in de in de show aantekeningen
voor aflevering nummer een negentig geweldig dat
helpt
dus de volgende vraag is van Roddy rechts
irani zegt hoe installeer je pogoplug
dus het werkt met ubuntu 11.04 hmm oke
dus het hangt van de aard van je af
vraag of wat je vraagt ​​is hoe dat te doen
je maakt verbinding met je fysieke pogoplug
apparaat, dus je hebt de hardware en
je wilt er verbinding mee kunnen maken
er is een programma genaamd pogoplug FS en
dat is vrij beschikbaar als je eigenaar bent van een
pogoplug kun je gewoon inloggen via mijn
pogoplug kalm en je zult het zien
download knop en klik daar kan je
het ook krijgen bij poco club com ik ga
om te zien of omdat ik weet dat we dat hebben
al een show gedaan waar we in detail zijn
ging stap voor stap door met hoe
doe dat het aflevering nummer 166 was dus ik
zou je aanmoedigen om dat uit te zoeken
aflevering omdat de regels dat niet hebben gedaan
veranderd wat betreft het instellen van die en
waar je doorheen loopt om het op te zetten
het Linux-besturingssysteem de aflevering
dat je zoekt naar 166 de
aflevering gaat over de dd-wrt-router
firmware en ons secundaire onderwerp was
specifiek montage van uw pogoplug
apparaat in zowel Windows als Linux dus ik
deed een tutorial over hoe dat te doen, zodat
zei dat is om je fysieke te monteren
hardware-apparaat de pogoplug met een
externe USB- harde schijf aangesloten
bijvoorbeeld dat staat u toe om
toegang tot die harde schijf via Linux
van overal ter wereld met jouw
polka plug als naar de bron als wat
je vraagt ​​om een ​​pogoplug-software
editie voor linux wat een totaal is
ander product nu pogoplug onthouden
lanceerde een nieuw stuk software voor
windows en mac waarmee je kunt draaien
uw interne harde schijf op uw
computer in gratie mij een pogoplug zoals
stuk hardware, zodat u toegang hebt tot uw
bestanden van overal het nadeel van
dat is dat uw hart of uw computer
moet altijd bezig zijn, dus zij de
pogoplug een van de grote voordelen
van het apparaat zelf is dat het erg is
laag stroomverbruik je hebt een solid-state
apparaat zonder bewegende delen en dat is het
de hele tijd door, maar het is alles wat het is
een heel klein deel van het vermogen gebruiken
uw computer doet dat de software
versie aan de andere kant je computer
moet aanstaan ​​als je Linux en gebruikt
je wilt een zelfde soort te gebruiken
software er is niets van pogoplug
dat betekent dat het specifiek is
Windows en Mac op dit moment pogoplug
zelf heb ik ze gestuurd . Ik heb een
Twitter-bericht hier van hen apt
pogoplug op Twitter zeggen ze dat het zo is
nog op de radar om uiteindelijk te hebben
linux lange termijn, maar nog geen datums
en ik denk dat dat waarschijnlijk een
Veel te maken met de manier waarop Linux is
verschillend wat betreft de veiligheid van het bestand
systeem gaat zou ik denken dat het zou zijn
ingewikkelder maar nogmaals, dat doe ik niet
weet als de Mac die de software heeft
je zou denken dat het zou zijn
beschikbaar, maar ik denk dat ik dat gewoon niet doe
weet wat de redenering daarvoor is
zou moeten vragen en echt blij me gek ik
denk dat dat een fantastische functie zou zijn
van pogoplug software omdat ik dan
kon het op mijn eigen snelheidsserver installeren
en mijn onbevreesde server kan dit worden
enorme massale hoop op een plug-in apparaat
dat zou fantastisch zijn, dus het hangt van de
aard van uw vraag daar denk ik
dat waar je naar op zoek bent
gevonden in 166 Ik ben geweldig gaaf dus
sobota hey Savannah oh het zegt hoi Robbie
Ik wil je vragen of je een a kan doen
serie over het instellen van een zegen op de server
en hoe het te beheren bij voorbaat dank
Ja, dat zou ik heel graag willen weten
meer over welk type server je bent
vragen over, omdat zo snel als je zegt
een Linux of een zegen voor de server die ik ben
me afvragend zoals bedoel je Apache jij
gemeen als een lampserver met linux
apache mysql en PHP voor webhosting zijn
je hebt het over een ldap-server die moet worden uitgevoerd
het als een domeincontroller op uw
netwerk of wat voor soort server het is
dat je op zoek bent naar Linux
extreem veelzijdig wat je zelf betreft
kan ermee doen en Linux was echt
opgevat als gewoon een spectaculair
serverbesturingssysteem, dus dat moet
stel je voor dat terwijl hij aan was, het wel zo is
groeide op de desktop boven de
afgelopen jaren als gevolg van veel van deze
bedrijven die echt naar buiten komen
goede desktop linux
je weet dat hij rode hoed en Mandrake heeft
terug in de dag en dan Lin lindos en
inspireren en nu hebben we een zegen voor
canoniek en en alle afgeleiden van
dat en debian en dan is het zo
er gaat zoveel groei in de
besturingssysteem nu maar op zijn basis
was altijd een server-besturingssysteem dus
er is veel dat zo ver kan worden gedaan
een server gaat dus laat me meer weten over
naar wat voor server je op zoek bent
set-up hebben we een lampstack met behulp van
turnkey Linux een tijdje terug gebruiken
zo goed en je zult dat in de show vinden
archieven op onze website evenals categorie
5 TV als je een beetje wilt leren
gewoon heel snel over hoe te scannen
onze website voor dingen die je zult zien
hier op de startpagina is er een site
zoeken en als ik bijvoorbeeld een lamp typ
dat is linux apache mysql en PHP
het geeft me voldoende tijd om te maaien en
start turnkey zie je dat hoe snel ik
kreeg 169 turnkey linux lampstack rechts
dus deze hele aflevering is opgedragen aan
een turnkey Linux-server implementeren in a
fractie van de tijd van een traditioneel
bouwen met turnkey linux virtual
apparaten dus dat kan iets zijn dat
je bent misschien geïnteresseerd in aflevering
nummer 169 maar in de tussentijd als dat is
niet behandeld in die aflevering die je kunt laten
ik weet het en ik zou graag een stapje verder willen gaan
verder en doorloop een tutorial voor
jij absoluut. Cheers oke, dus dat ben je
alles gaat te hebben om in te hangen met mij
deze dus dat is een doozy is van en
Het spijt me zo als ik dit verkeerd zeg in Ken
yep en je moet me corrigeren hij hij
zegt hoi Robbie bedankt voor het beantwoorden van mijn
vraag over sopcast-speler een vraag
de chatroom van vorige week was te kort
en helaas reed ik naar een pagina die
werd gebruikt voordat de PPA werd gemaakt
beschikbaar Ik gebruikte inderdaad een PPA op oovoo
te natty alles wat je hoeft te doen is google
voor sopcast kreeg haar sok sorry sopcast
speler lubuntu natty zul je de
PPA-link op het web van acht maar ik heb
het succesvol geïnstalleerd op een van mijn
machines, maar faalden de rest met de
volgende bericht
oh ik weet niet of ik dit kan uitspelen
uitpakken verlicht het is een treffende foutmelding
mensen oke apt-get error a doozy of a
ik moet het allemaal lezen oke ik
zou het waarschijnlijk snel kunnen samenvatten
oke het gaat echt door dpkg
er is een fout opgetreden in lib STD c plus plus
vijf waarvan ik geloof dat het C ++ compiler is
versie 3.3 dat klopt drie punten
drie punten zes tegen één lubuntu dus dat
heeft problemen met het uitpakken van welke middelen
het bestand moet ik niet weten dat er moet zijn
er is iets mis met het bestand of er is iets
een afhankelijkheidskwestie wat ik zou suggereren
dat je daar probeert is in je te krijgen
terminal en eigenlijk doen in plaats van
dpkg voor het desbetreffende stuk
de afhankelijkheden proberen apt-get te gebruiken
dus typ sudo space apt get die geschikt is
streepje, ik zal het gewoon doen
hier gaan we goed
dat is wat ik zou doen en als je wegrent
die opdracht het gaat om te proberen
installeer dat met behulp van de repositories
je zult een universum nodig hebben
ingeschakeld die u in het systeem kunt doen
beheersoftwarebronnen 'invoeren
uw wachtwoord nu dit gaat terug I
betekent de versie 3.3 van C ++ dit is een
oude compiler dus het zal komen
terug poorten en en waarschijnlijk universum dus
we blies twee updates vertellen het om het te krijgen
van achterhavens en ik wed dat dat is
waar het het van en gaat vinden
Wat dat zal doen, is dat het zal proberen het te krijgen
uit de repositories met een geteste
archief dat goed is te installeren op uw
versie van ubuntu 11.04 en c c ++ 3.3
is teruggekomen vanaf het moment dat ik het karmisch geloof
kan iets later zijn geweest
Misschien was het jouw kat die ik aan het proberen was
om na te denken wat de m1 ja non-conformist was
meerkat oke geef het een track app haal het
installeer het en probeer dan je def. uit te voeren
opnieuw inpakken voor je speler en doen
dat er ook een andere fout is als ik
Misschien was daar nog een ander pakket
Ik snap het, je hebt C ​​++ en dan de SP
streepje weg maar dat is een P-streepje i
denk aan je dat is onderdeel van het pakket
dat je probeert te installeren, probeer het
dat met alleen de C ++ een te starten laat
ons weten oke en hier is open omdat
dat is een afstand, maar toch niet zo veel
op basis van de fout die je ons hebt laten zien
daar oké dus dat hielp je te krijgen
door dat was beter dat goed was
bedankt sorry sorry voor het verlengen van de
geekiness van de show daarom voor a
paar minuten, dat spijt je niet
was een
af en toe kreeg ik een beetje te infuseren
beetje geekdom in de show die dat was
dat was het werkte dat gebeurde ja ik
gewoon verloren kijk dat ze rechtvaardig zijn
afhaken hoewel ik dat niet heb
zoals vijf mensen in de chatroom
ja, dus laatste vraag van de nacht oke
zegt lieve Robbie en de bende die ik heb geprobeerd
om programma's uit te voeren die zijn geschreven in studio 2008
op een Windows XP-machine en naar boven komen
fout in boo ook als ik probeer het uit te voeren
het programma stopt gewoon met het ei
timer en pijl lopen als een zegen voor
moet net framework 3.5 of hoger laden
met wijn proberen we ons te ontwikkelen
software om op beide vensters te draaien en a
blauwe twee besturingssystemen de mu2
lijkt niet graag programma's draaien naar
eet goed, zelfs een heel eenvoudige is geschreven
en gecompileerd op visuele basis 6 is dat
probleem vanwege wijn die niet alles ondersteunt
de windows api's toont het geweldig en de
inhoud is heel interessant Peter oke
het eerste dat nu voor de geest komt
natuurlijk probeer je te creëren
Windows-applicaties compatibel zijn
met linux waarvan het goed is, ik bedoel dat je dat bent
je probeert ze door wijn te rennen
maar dan stel je een afhankelijkheid in
van jullie weten dat jullie de gebruikers hebben bereikt
wijn hebben zou het echt zijn
voordelig om uw software te ontwikkelen
zo mogelijk op een manier dat het zo is
eigenlijk native op elk van uw
omgevingen het enige dat komt
om echt te letten zonder te veel te weten
over dit einde van dingen omdat jij
weet dat ik een PHP-ontwikkelaar ben en weer terug
de dagen waarop ik aan het programmeren was
Windows, het was heel anders, er is een
een app-script van Kegel calm genaamd
wijntrucs en het is maar een script dat
Hiermee kunt u een heleboel te installeren
extra wijnkaders en weet je
verschillende bibliotheken en dingen die
zeker in uw geval zou dat waarschijnlijk zijn
zeer nuttig en zelfs als dat niet het geval is
maak je bestaande goed zoals de
huidig ​​probleem controleer ik het zeker
out google.com / wine / wine tricks and
dat is maar een script dat
u kunt op uw computer opslaan op Linux
en stel alles in als uitvoerend en voer het vervolgens uit
ik zou het proberen, laat het me weten
als dat als dat u de bibliotheken geeft
dat je het nodig hebt is gewoon dat je het weet
gewoon een script dat wat spullen heeft gepakt
van repositories enzo en het is het
is nogal fantastisch en een specifiek voor
wijn maar voor zover je weet
je programmeert voor windows en
proberen om het te laten werken op Linux
daar kunnen andere problemen zijn
een ding dat je zou kunnen proberen is eerder
dan gewoon dubbelklikken op de
uitvoerend alle venstersstafmedewerker goed
wanneer je het overbrengt naar Lubuntu is om
laad een terminalsessie zoals geopend
terminal en ga dan naar de map waar
de leidinggevende is alles en typ wijnruimte
en dan de naam van de leidinggevende alles wat ik ben
denk dat dat het zou doen of weet je dat
volg de aanwijzingen om u te openen
kan het nodig zijn om citaatcitaten rond te zetten
het of wijn ruimte dot schuine streep en dan de
naam van de uitvoerende macht alles gedaan exe
iets in die richting zou dat moeten doen
start de applicatie, maar het zal
voer de foutmeldingen uit als die er zijn
elke of als er iets ontbreekt
bibliotheken of afhankelijkheden voor u weet
de wijn moet hebben om te rennen
dat die specifieke toepassing het
zou je bij een foutmelding naar moeten zien
uw terminal en dan wordt dat vriendelijk
van een log voor u en u weet wat wat
je hebt nodig om dat ding te krijgen
aan het werken op uw Linux-computer, dus ik
hoop dat het helpt waar we geen tijd voor hebben
kijkervragen die we vanavond waarderen
uw vragen kunt u ons live mailen op
categorie 5 TV zouden we graag om uw
vragen daar of doe mee met de
chatroom categorie 5 TV en in de
Ondertussen is het voor jou Hilary
hey iedereen uit de categorie 5 Dottie
newsroom een ​​steeds populairdere stijl
van cybercriminaliteit is opgedoken in Nova
Scotia Canada, de RCMP waarschuwt Nova
Scotian die iemand had proberen te winnen
toegang tot thuiscomputers die een beller claimt
om van Microsoft te zijn en spreekt de gebruiker
door stappen om problemen met hun op te lossen
computer en verwijder zelfs virussen voor
die de persoon feitelijk biedt
instructies om hen toegang te geven tot de
persoonlijke computer van een persoon waarmee
zij hadden toegang tot uw persoonlijke bestanden
heeft uw bankgegevens en
installeer zelfs hulpmiddelen die hen zullen toestaan
om uw computer te controleren zonder u
wetende dat we over deze typen horen
van scams meer en meer deze dagen voor
het record als u een ondersteuning start
bellen met een bedrijf zoals Microsoft of
een ander bedrijf waar je mee te maken hebt is
mogelijk moeten ze misschien op afstand
maak verbinding met uw computer om
bieden bepaalde diensten, zoals vaststelling
uw antivirus of uw systeem te vangen
deze bedrijven zullen echter nooit
start dat gesprek als iemand dat niet doet
weet u en de verzoeken om toegang te bellen
je computer staat het David Bra niet toe
Ben is een bekende gameontwikkelaar die
runt de Britse ontwikkelstudio-grens
ontwikkelingen over zijn carrière zijn studio
heeft ons de achtbaanmagnaat gebracht
serie Thrillville verloren wint en de meeste
recent kinectimals in het bruin
echter heeft Robin geprobeerd aan te pakken
een ander probleem met programmeren en
algemeen leren van hoe computers werken
terug naar de scholen, redeneert Robin
onderwijs sinds we in de jaren 2000 zijn binnengekomen
gericht op het aanleren van nuttige vaardigheden
zoals het schrijven van documenten in een woord
processor uit presentaties maken
en elementaire computergebruiksvaardigheden, maar dat
is vervangen maar dat is vervangen
meer computerwetenschap zoals vaardigheden zoals
als basis programmeren en begrijpen
de architectuur en hardware bevat
in een computer is zijn oplossing
maak een zeer goedkope pc die dat wel kan
kinderen gratis krijgen, had Robin
ontwikkelde een tijd USB
stap op pc een pc met een HDMI-poort erin
een uiteinde en een USB-poort en de andere jij
kan het in een HDMI-aansluiting worden gestoken en vervolgens
sluit een toetsenbord aan via de USB-poort
waardoor je een volledig functionerende machine hebt
een versie van Linux draaien de kosten
ongeveer vijfentwintig dollar deze keer aan
PC gebruikt 700 megahertz de arm 11a rm11
processor gekoppeld aan 128 megabytes
RAM en draait opengl es 2.0 waardoor
fatsoenlijke grafische prestaties met een 1080p
uitvoer bevestigde opslag wordt verzorgd door
een SD-kaartslot dat we kunnen verwachten om het uit te voeren
om een ​​bereik van Linux-distributie uit te voeren, maar
het ziet eruit als een go naar misschien de distro
het wordt geleverd met dat betekent dat het zal omgaan
surfen op het web voert kantoortoepassingen en
geef de gebruiker een volledig functionele
computer om mee te spelen als 6 hij is aangesloten
in alles en kan worden uitgevoerd in
je zak of een sleutelhanger zo klein
goedkope pc wordt gedistribueerd
via een nieuwe liefdadigheidsinstelling
riep de Raspberry Pi-fundering
dat is pikey, ik zal het ook promoten
computerwetenschappelijke studies binnen de
scholen na wanneer de Raspberry Pi
apparaat zal beschikbaar worden zegt Robin
hij hoopt dat het het zal verspreiden
binnen de komende 12 maanden een prototype
flexibele smartphone gemaakt van elektronisch
papier is gemaakt door comedian
onderzoekers die de papieren telefoon kan uitvoeren
dezelfde functies van meer omvangrijk klein
smartphones zoals make- and-take-oproepen
berichten verzenden muziek afspelen of zelfs weergeven
ebooks maker dr. Robert Bertie gal
zegt dat alles gaat kijken en
voel je als dit binnen vijf jaar in een
verklaring dat hij deze computer heeft gezegd
ziet er aan en werkt als een kleine
vel interactief papier dat je interacteert
met het door het in een mobiele telefoon te buigen
de hoek omdraaien om de beurt een pagina of
erop schrijven met een pen de papieren telefoon
prototype ging vandaag dooden ik
computer menselijke interactie conferentie in
Vancouver en meer dan een week daarna
Sony heeft de wereld verteld dat ze er wat van verwachten
functionaliteit om terug te keren naar de
PlayStation Network is niet gebeurd
je kunt je games online make niet spelen
digitale aankopen of download demo's de
service blijft volledig dood analist
nobuo kurachi vertelde de Wall Street
Tijdschrift dat hij vermoedt dat Sony zou kunnen zijn
aan de haak voor 1,25 miljard dollar
verloren in zaken, zegt hij dat het kan duren
maanden voor de veiligheid was om te regelen
en hoe dit de consument kan beïnvloeden
vertrouwen in de online services van Sony
de lange termijn en dit is moeilijker om
op de lange termijn beoordelen volgens
Bloomberg Sony verwacht dat het
service hersteld tegen 31 mei houd je
vingers gekruist kun je deze vol krijgen
verhalen bij categorie vijf stip TV /
newsroom de categorie 5 bikini newsroom
is onderzocht door roy w Nash met
bijdragen door onze geweldige community
van kijkers als je een nieuwsverhaal hebt
think's worth of honermelding stuur ons
een e-mail Ik ben nieuws over je matcategorie 5 TV
voor het nieuws van categorie 5 GB Europa dat ik ben
Hillary rumble Hillary heel erg bedankt
geen probleem waar je over denkt
dit hele PlayStation-ding zoals ik ben
ik bedoel ook dat het helemaal voorbij is
nieuws dus ik wil er niet gewoon over praten
dat maar het is onwerkelijk zoals de consument
vertrouwen daalt gewoon door de
minuut goed hoe lang is het nu
je zegt als twee drie drie
musea oh zo lang nu goed we zijn
over mij praten , ik bedoel wanneer je factor bent
in 31 mei 21 dagen vanaf nu Wow wat doen
je doet met je status serieus je
moet naar buiten gaan en frisse lucht krijgen Oh
dat is allemaal goed en goed, maar ik bedoel
we hebben het over een inbreuk op de beveiliging
hier is dat buiten de schaal van jou
weet dat dit de op een na grootste online is
gokbedrijf ter wereld ja en
dit is hier doorbroken
niveau als dat beangstigend is dat eng is
echt beangstigend maar het gaat gewoon naar
toon ik bedoel dat je je niet echt kunt vertrouwen
data met zelfs deze enorm
bedrijven houden van
je denkt dat er veel van mijn gegevens zijn
maar hoe veilig zijn die gegevens dan?
echt eng als die gegevens aan het licht kwamen
iemand had gepost in de in reacties
dat voor dit nieuwsartikel dat een van
de dingen die je nooit wilt doen en
en we weten dat we mensen aanmoedigen om dat te doen
registreer natuurlijk op onze website en wij
en we verwelkomen graag je geboortedatum
en alles en dat laat ons u weten
wat het daar ook zit, ik weet het niet
als het je daar om vraagt ​​of niet, maar
mensen zeggen dat je weet dat je binnenkomt
uw creditcardgegevens die u invoert
uw volledige naam om op deze te registreren
diensten zoals het PlayStation Network
je voert je geboortedatum in bij de geboorte
jaar is je identiteit ineens
je weet met die hoeveelheid informatie
over jou met je je volledige naam en
jouw geboortedatum en jaar kunnen ze mooi zijn
veel opzoeken wie je bent en waar
waar je vandaan komt en je sociaal wordt
verzekeringsinformatie en al deze en
dat zij uw credit card hebt
informatie dat het eng is
erg eng spul dat is dat is mijn vinger
hoe zit het met jou, je kunt gewoon niet doen
verandering kan niet meer zo zeggen voor ben
denk na over alle gokbedrijven
die deze spellen specifiek ontwikkelen voor
spelen op het PlayStation Network en
ze verliezen al deze inkomsten
maar niet alleen wie er naar toe gaat
de superstore deze zomer en zeg oh
Ik ga die game kopen voor 80 dollar
dat werkt alleen op de PlayStation
Netwerk en ik weet dat ze zullen blijven staan
daar gaan ze je weet wat ik
denk niet dat ik dat ga kopen omdat
wie zal zeggen dat het gaat werken, het is aan
zeg dat spel als ik 80 dollar betaal
het gaat zelfs werken en dat is het niet
ik zal mijn geld teruggeven
heb dat historisch gezien met Sony meegemaakt
de manier waarop ze de linux trokken
besturingssysteem vermogen van de
PlayStation 3 bijvoorbeeld, denk ik
het is een vreselijke situatie verschrikkelijk
situatie deze aflevering van categorie 5
technologie tv wordt u gedeeltelijk aangeboden
door pogoplug bij cat5 Don TV / pogoplug
en planeet calypso cat5 TV / calypso allemaal
Oké, we gaan in ons onderwerp springen
van de nacht die webontwikkeling is
deel 10 geweldige 10 ga snel naar de demo
cat five dot TV / 008
dat is waar we gaan werken
vanavond en op die site zult u zien
dat je precies zult zien waar we waren
we zijn vorige week geliquideerd ik ga brengen
hier op de site zelf ook demo-kat
vijf-punts TV / 0 0 8 en dan hebben we het
daar zijn we waar we het over hadden
lorem ipsum vorige week ben je bekend
met lorem ipsum ik hou van hoe zou je
beschrijf lorem ipsum het is als laatste
oh ja, het was oorspronkelijk de bedoeling
gebaseerd op als een Latijns gebed of
iets waarvan ik denk dat het sindsdien is verdwenen
uitbreiden naar verschillende dingen die we gebruiken
in ontwikkeling en in InDesign die u gebruikt
het kopieert uitgebreid het vulmiddel dat het echt is
gewoon vulmiddel, het is net materiaal voor
hier is wat je tekst gaat zien
zoals wanneer het op jouw website staat, dus een van
de sites waar ik echt van houd zijn gewoon lip
een beetje dot org l I ps um dot org is het zo
eenvoudig het is zo eenvoudig om te doen, je kiest hoe
veel alinea's hoeveel woorden of zo
en zo verder dat je je zou willen
weet of ik vijf alinea's ga en sla
genereren lorem ipsum het gewoon gaat om
spugen een lorem ipsum bos van
alinea's die ik gewoon kan kopiëren en
plakken op mijn klembord en daar is het
zo ziet het eruit als lorem ipsum
dolor sit amet contact power nochtans
dat is gezegd dat mijn Latijn ontbreekt
daar gaan we dus nu kan ik dat naar mijn kopiëren
klembord en ik heb lorem ipsum voor
werk met zo als ik mijn indexpunt breng
PHP Ik ga die tekst in en plakken
dat wordt mijn vultekst zodat ik
kan zien hoe mijn tekst zal werken
binnen deze site omdat het goed is
nu zegt het gewoon test test test niet
echt een
geldige test dus plak dat in, u zult het zien
dat er regelafbrekingen zijn, dus dat zijn we
gaat een echte HTML-regel toevoegen
breekt hier xml compliant natuurlijk met
de slash oke ik weet zeker dat we geen a nodig hebben
volledige vijf leden van lorem ipsum, maar
helaas is dat wat ik heb in mijn
Klembord vernieuw onze site en je zult
zie dat op basis hiervan hoe dit gaat
nu ingepakt kunnen we zien dat er een is
een klein probleempje hier met ik niet
weet of dat relatief is hoe
hebben we dat geplaatst laten we eens kijken
maar het klopt eigenlijk op zo'n manier
dat je weet dat we het niet echt leuk vinden
manier dat dat rapt maar we kunnen
Raak dat altijd op de weg aan als
goed en en ik wil niet te krijgen
ingehaald op semantiek omdat het is
echt over het leren van de functionaliteit
en hoe we dit kunnen laten werken, doen we niet
heb twee nodig om in het bijzonder te komen, maar wat
dit lijkt mij dit item
hier is de polaroid waarschijnlijk
relatief gepositioneerd omdat het eruit ziet
alsof het deze ruimte vasthoudt waarin
In het geval dat we gaan, zullen we dat oplossen
voordat we de site hebben voltooid, maar dat zijn we niet
vanavond zorgen maken over een van
de dingen die ik opval is dat het
tekst raakt bijna de rand van
de site in elk opzicht, zodat we kunnen
wil wat opvulling toevoegen aan dat ik ben
naar je originele mock-up gaan kijken
hier kun je alle bestanden krijgen die
je ziet ons vanavond gebruiken dat is onze onze
mock-up van de werkelijke PHP-bestand het CSS-bestand
alles is gratis te downloaden op
cat5 TV / web dev en daar bovenop
je kunt downloaden en bekijken
elke aflevering van de serie oke dus ik kan
zie dat wat je hebt gedaan, je hebt
een behoorlijke hoeveelheid opvulling op een van
de zijkanten , laten we dus bepalen hoe
veel opvulling die je zult onthouden
dat ik mijn weet je gewoon een snelle manier
zoals ik heb gebruikt, is mijn Wow-zoom echt rommelig
ermee, maar ik heb mijn vierkante selectiekader gebruikt
om gewoon te meten, weet je dat ik rechtvaardig ben
zo gaat het, ik ben aan het meten
dit en ik ga gaan bewerken
kopieer zichtbaar of kopieer samengevoegd in photoshop
ik gebruik de gimp zijn GNU-afbeelding
manipulatieprogramma en het is gratis
games org gratis te downloaden en ik kan
zie dat dat 63 pixels breed is dus de
opvulling die je daar hebt is 60
pixels, dus wat we zullen doen is dat we gaan
om die opvulling toe te voegen aan het hoofdgedeelte van
onze site die het hoofdlichaam is, is
de div-wrapper die onze tekst is
hierin vervat, dus als we onze CSS openen
bestand dat in feite ons stylesheet is
waarmee we elk van de stileren
elementen binnen onze site zul je dat zien
hoofdgedeelte bestaat al, maar er is geen
opvulling, dus ik weet dat de opvulling eruit ziet
om aan alle kanten ongeveer gelijk te zijn, dus dat ben ik
ik ga gewoon 60 pixels opvullen als ik
ik wou dat ik gewoon op padding top of
opvulling links of opvulling rechts of opvulling
onderaan, maar als ik alleen maar zeg dat het is
ik ga alle vier de kanten tegelijk doen als ik
doe bijvoorbeeld 10 foto's 60 foto's dat is
gaat 10 pixels toevoegen aan de top 10
pixels naar de onderkant 60 pixels naar de
links 60 60 pixels naar beneden dus jij
kan dat gebruiken om het bedrag te verminderen
van dingen die niet vanbinnen nodig zijn
uw CSS-bestand omdat u dat niet hoeft te doen
go padding top padding bottom padding
left padding right kun je het krijgen
alles in één ja en je semantiek wel
een beetje meer corrigeren dan is dat oké
ik heb dat CSS-bestand geüpload en als ik
ververs je ziet dat de opvulling is
vrijwel identiek aan wat je was
daar naartoe gaan met je mock-up daar
zijn een paar dingen die ik niet heb
geïmplementeerd in onze websiteversie van
de site en dat is opnieuw gewoon proberen
om dingen in beweging te houden en zo
dat is net als de pijl waar een deel van is
dit dit blauwe gebied is het menu het submenu
dat gaat hier de tekst die is
onderaan deze foto
wat er gaat gebeuren is aan het eind van
en ik liet je daar niet zien, maar wat
Ik bedoelde was in dit gebied en de tekst op
de onderkant van de foto aan het eind van
deze serie gaan we opnieuw geven
je hebt toegang tot de bestanden en die bestanden
zullen compleet zijn
dus gebruik de kennis die je bent
winnen van deze serie die je gaat doen
in staat om te zeggen oh, dat is hoe ik het kan doen
dat en neem dat dan en gebruik dat
informatie die we niet nodig hebben om u te tonen
alles op de daadwerkelijke uitzending dus
dus de volgende hebben we ons lettertype voor
de voor de site zelf wat was dat
was dat je er vrij zeker van bent dat het rechtvaardig is
Ariel ja ze zijn echt goed
oud saai Ariel het is niet zo slecht nee
het is schoon en wanneer je bent wanneer je bent
een website bouwen waar je dingen voor wilt doen
kijk schoon, je wilt dat dingen zijn
gemakkelijk leesbaar en u wilt dat ze dat doen
vertaal je op verschillende platforms, soms ook
krijg een lettertype dat er fantastisch uitziet op een Mac
maar ziet er vreselijk uit op een Windows-computer
vooral zoals Internet Explorer
Internet Explorer doet echt een slecht lettertype
rendering met zijn slechte anti-alias en zo
je weet dat je dat moet nemen
soort ding in aanmerking dus hoofdtekst
Ik plak in lettertype familie arial
helvetica sans-serif dat ik heb gekopieerd
dat van mijn menu omdat het hetzelfde is
lettertype en alleen een samenvatting dat wat dat is
betekent dat als de gebruiker het lettertype Arial heeft
dat is degene die we echter liever hebben als
ze hebben niet dat laten we gaan en vallen
terug naar Helvetica en natuurlijk als
ze hebben edeka uit de lucht of de gezondheid niet
dan gaan we gewoon wat kiezen
hun sans-serif-lettertype is en
dat is hoe dat werkt, dus ik ga het doen
upload die wijziging die ik ga vernieuwen
en je zult onmiddellijk die blik zien
dat is de verkeerde website daar, dus daar
het is standaard Times New Roman als
zodra ik opfris is het met Ariel
ziet er veel schoner uit, de randen zijn mooi
en gewoon knapperig, het valt gewoon op
een betere letterkleur was een zwarte denk ik
oke dus
kleurnummer 0 0 0 oke dwing het gewoon
voor het geval dat andere elementen veranderen
de kleur soms wat je wilt doen
is er een kleur van maken die niet helemaal is
zwart zeg 333 is gewoon een klein beetje uit
van zwart en ik gewoon wit op of zwart
op wit kan een beetje hard zijn
de ogen dus gewoon door het gewoon een te maken
het is iets lichtjes lichter
verlicht het een klein beetje en
dat is hoe dat mogelijk is
bepaalde sites nu in dit geval kristal
wilde dit zwart zodat ik het donker kon maken
geweldig ik zal niet ik zal niet boos zijn ik was
gaat het groen maken als je dat houdt
maar ik hou van groen oke we doen het gewoon niet
wil dat we haar gewoon niet willen boos maken
dus we laten het zwart achter
vanaf nu is het 000 en het hoofdgedeelte
verander het nooit. Ik maak maar een grapje
dus maak je een grapje, hij zegt dat hij een grapje maakt
na de show we gewoon punten en lacht
het betekent een sukkel het is ongeveer hoe
het gaat naar beneden ja ja oke dus dat is het
hoe lorem ipsum eruit gaat zien
binnen deze site nu verder dan dat is
er is nog iets anders aan de hand voor de tekst
formatteren dat je alles gedaan wilt hebben
ziet er goed uit op dit punt een Gander
ah ja ziet er goed uit ja, denk ik
we zijn goed, ja, kijk ernaar op je
Mac die geen desktop-presentator heeft
rennen dus ik kan niet overschakelen oh ik
's morgens sorry Quinn. Ik weet het zeker, oké
dat is de mock-up die ik je heb gemaakt
onthoud uit aflevering nummer één van de
de webontwikkelingsserie en hier is
onze eigenlijke werkende website is dit een
echte website met de werkelijke tekst is het niet een
grafisch alles is tekst zijn zoekactie
motor geoptimaliseerd klaar of klaar om te zijn
zoekmachine optimaliseerde de knoppen van
het menu is eigenlijk tekst dus alles
is klaar voor de zoekmachine die dit is
mooi en schoon het is leuk en dat jij
weet dat het allemaal belastingen zijn
op die manier op je mark mock up dat is
waar het eindigt ja het heeft een klein beetje
van rood onderaan, dus wat we zullen doen is
hoofdgedeelte marge streepje onderaan 60 foto's
onthoud dat marges zich aan de buitenkant voordoen
van het element nu wanneer ik oh en ververs
het doet het aan de buitenkant van 0
omdat het het nu zou moeten zijn, zie je
wat ik daar heb gedaan, is dat er 60 zijn toegevoegd
foto's naar de bodem van hier omdat ik
zet het per ongeluk op dit element
wat binnen zijn bevat is binnen de
wrapper element onthoud dat element
dat hebben we in onze index dot PHP dus
wat ik wil doen is dat ik dat wil toevoegen
marge naar de wrapper ipv rapper doen
bedoel, geef me een moderne bodem, want ik ben
een rapper als er rappers zijn
kijkend naar de show, verontschuldig ik me
voor hulp die ik zou hebben gekost
alleen maar zodat ze allemaal gelijk hebben afgetekend
nu hey ben je God, dat is gewoon
dit laat alsjeblieft dat ik niet wil
in de problemen komen, dus dat is het niet
het naar buiten duwen, dus ik moet naar mijn kijken
code hier en zie goed waar ben ik in orde
dus ik heb daar wel een rapper en die div
eindigt hier zo
oh zie nu, dit is mijn fout en dit
is waar we dingen leren terwijl we gaan
oké omdat de rapper is wat hij is
inpakken van de buitenkant denk ik dat we veranderen
dat Paddock nee ik nog steeds niet hebben
stumped voor goedheid sake alleen voor de
omwille van de tijd ben ik goed in het aanbrengen van een
een paar keer lijnbreuk Ik ben zo nooit
daar achterlatend is dit gewoon de bedoeling
sussen de de crista het is nog steeds waarom is
deze keer heb ik het aan mij gegeven, ik doe het
rechts
zoals een van die films waarin je bouwt
het tot nu toe ja het is alsof ik het zal vertellen
jij hoe het te doen en dan zal ik Anika doen
de spanning doodt jullie allemaal en dan
de volgende keer op categorie 5 kent ze mij ook
goed , dus daar zal ik naar kijken
omdat je ergens weet dat we hebben
we hebben rappers en verschillende divs
en elementen waarvan je weet wat ik ben
waarschijnlijk kreeg ik drijfveren die ik heb
heb een duidelijk allebei misschien wat ik zal doen is
Ik maak een div viervoeter en dat
footer zal beide wissen en het zal hebben
een hoogte van 60 pixels en hij zal vallen
het zal werken, het zal absoluut werken maar
ik zal het vóór de show testen om het gewoon te zijn
zeker oke dus wat ik precies wil doen
omdat we beperkt zijn voor de tijd die je kent
wat dat is, dat is de hele tijd dat we zijn
gaan hebben is om dat te repareren
hoe dan ook om dat beetje toe te voegen
vulling onderaan, dus laten we het doen
Probeer het maar eens, laten we gaan naar div ID
gelijk is nu laten we dit hierin doen
wil het binnen onze rapper
maar ik ga iets doen
een beetje anders, omdat het daarbinnen zit
rapper Ik moet de
achtergrond om het lichaam goed aan te passen
800.000 dat was onze mooie rode kleur was
ik geloof niet dat ik denk dat het zo is
binnen de rapper, dus wat ik ga doen
stel je voor dat we terug gaan naar
indexpunt PHP en trek dat uit wanneer
we zullen het krijgen we zullen het krijgen
Ik heb niet allebei gewist, dit is als een like
een marathon voor mij, hij zweet zo
wat zijn de lichten
hoe dan ook, je weet wanneer ze debuteerden
windows 98 hebben ze het hele systeem gecrasht
systeem van het blauwe scherm van de dood dus
heb een beetje opvulling dat is het niet
gebeurt onderaan, ik doe het gewoon
dat ik het niet doe, het is geen probleem
alles in perspectief zoals
dat ja het ziet er niet al te slecht uit
crash ze faalden erger, zodat je weet
noem het niet, maar vermeld het niet
je weet wat het allemaal goed is hey je kan
je kunt ons online vleien bij kat vijf
dot TV / FL willen we je graag hebben
vleien ons, dus controleer dat en voor
deze week is dat alles wat we gaan doen
wat betreft webontwikkeling volgende week
het wordt echt heel opwindend, omdat
we gaan die site daadwerkelijk nemen
we gaan het uit elkaar splijten, zag je
hem toen we onze mock up namen toen we knipten
het is nu in beeld wat we gaan doen
doen, we nemen de bron
code en we gaan het opdelen
omvat het krijgen van wat PHP het is
gaat veel plezier gaan we zijn
begin te kunnen zien hoe de site is
gaan van een HTML- en CSS-site
in een echte werkende PHP-applicatie als
zover als de website draait op de
server en hoe verschillende bestanden zijn
inbegrepen in dat dus controleer dat uit
dat is volgende week op een categorie 5-tv
ook zou ik u aanmoedigen om op onze te stappen
website categorie vijf-punts-tv als je dat bent
daar nog niet geregistreerd
zeker dat uw register we graag zou willen
heb je als deel van onze vrije gemeenschap
en ook als een geregistreerde gebruiker zul je zijn
in staat om te stemmen op je favoriete of niet
favoriete afleveringen, maar we houden absoluut van
om je eigen sterren te krijgen, kun je ons stemmen
van de 5 sterren hoe je elke aflevering leuk vindt
van kan je bemoedigen, zelfs als je dat zou doen
je bekijkt deze aflevering nu
dit is 190 na de show die we krijgen
online na een paar uur verder te gaan
onze website en stem er zelfs voor
je gaat de wedstrijd zelfs niet bekijken
als je het gewoon hebt gadegeslagen, dan ben jij dat
weet dat dat ons helpt om te zien hoe
je geniet van de show hoe je bent
genieten van de inhoud en dit is onze
laatste week om uw stemmen te krijgen voor de
Wirecast-wedstrijd, dus cat five dot TV /
win vier win win een prijs die we geven
weg een gratis exemplaar van Wirecast dat is de
software die we gebruiken
cast categorie 5-technologie-tv en als u
zijn helemaal geïnteresseerd in het uitzenden van I
raden u aan om dat uit te checken dat is
cat five dot TV / Wirecast om uit te vinden
meer over de software dan ik
moedig je aan alsjeblieft naar onze
website cat5 TV / win en stem op jouw
favoriete balletten en we zullen zijn
tekening die volgende week zo cool en van
aankondigingen stem zegt gadwal kantoor
stem uit te komen en stem die we hebben meegemaakt
dat deze week ja dat leuk was mm-hmm
welk geluid wat er rondging
hier de laatste tijd wauw, er is gewoon zo
zoveel als je weet wat is wat is
gebeurt met de studio en terwijl we werken
in de richting van het oplossen van onze problemen die ik ken
moedig je aan om mijn blog cat5 te bekijken
TV / blog het is een erg leuk om een te krijgen
een beetje achter de schermen dat
info over wat hier op de show gebeurt
dingen waar we niet per se op kunnen kijken
de show zelf zo en jij bent
werken aan een bio Ik begrijp dat ik begonnen ben
vandaag ben ik ermee begonnen vandaag is ze zo
oh categorie 5 van vandaag, sorry
een bio maken zodat ik kan zeggen zoals wanneer jij
zeg je begon ik ben ermee begonnen
vind ik leuk en je hebt een bestand opgeslagen, oh dat doe ik niet
Raak het woord goed aan, want ik ben geweldig
nou, je bent op een Mac Nou, ik gebruik ik werk
omdat je graag geld uitgeeft, nee
reden waarom ik hoop dat er geen reden is
je hebt deze machine gezien, het gloeit veel
heeft een mooie Apple, merk je de
mok zelfs dat was opzettelijk la Li
opzettelijk werd ik grootgebracht, je keek erin
je kast je bent zoals we hebben
spongebob maar we hebben haar, zij is Annika
buitboom, dat is eigenlijk best gewoon
proberen dat daar in te werken omdat
uiteindelijk weet je dat het zo is
subliminale boodschap en het is niet voor jou
het is alleen voor haar om het te proberen
krijgen ja en wat doe je met
deze subliminale boodschap van de Apple
dat is niet subliminaal het is in je gezicht
hier is het Apple waar het mee is
mac fan jongens en hun appel irie wat
het was een lokaal nee, ik meen serieus
mijn ipod ipod touch het is het geweest
fantastisch Ik moet toegeven dat ik echt van hou
Als je het hebt is het een echt kanaal en een
echt leuk ding voor Heidi voor de kont
maar ik begrijp gewoon niet waarom dat zo is
het heeft deze geëtst zoals een laser geëtst a
logo in de rug maar ik kocht een
beschermhoes, zodat als de kinderen ooit
laat vallen het zal niet breken en het heeft een
afgeschuind in het geval dat je de Apple kunt zien
ja waarom, want het is het logo is een
verdoemd de identificatie van een bedrijf ik
snap het niet ik maak logo's dus ik moet
schuil achter hen, ubuntu fanboys zou zijn
dat in je gezicht met onze producten en
onze onze apparaten en stickers op de achterkant
van onze computers die gloeien, wens je
waren zo cool. Ik wou dat ik wou dat je hoop was
iedereen heeft deze week een geweldige week gehad en
we zien je online categorie vijf punten
TV leuk geweest je te zien en ik kan niet wachten
tot de volgende dinsdag is het altijd een
plezier om hier te zijn en en leuk om aardig te zijn
om zoveel vriendelijke gezichten te zien in de
chatroom leuk om nieuwe gezichten te zien als
nou absoluut en het is goed om jou te hebben
hier bedankt voor het werk schatje hier en
Hillary heeft ons voor de avond verlaten maar
altijd een plezier om haar ook te hebben
en we missen Eric maar hij komt zo terug
je hebt een fantastische week en we zullen zien
jij volgende dinsdagavond ja
u